Tere!

*  -  kõik/all
#   -  kommentaarid
def  -   funktsioon
\n   -  uuele reale(new line)
len   - length 
numbritele ei lähe jutumärke
teksti võrreldes lähevad jutumärgid
komadele ja plussidele võib tühikuid panna, doesnt matter

 1 jaguneb kolmeks:
1) int - täisarv(?)
2) float - komakohaga arv
3) complex -  ei kasuta

 A jaguneb:
a) string - tähed,sõnad

List [] - väärtustekogumid(paindlikum ja saab juurde lisada koguaeg)
object {} - spetsiifilise elemendi kogum(?)
kõik numbrid algavad 0st (mitte 1st)
kui tahad midagi võrrelda siis kaks võrdusmärki ja kui tahad midagi omistada siis üks võrdusmärk (== / =)
ELIF / ELSE 
kui eelnev on true siis elif'i ei tee ja kui eelnev on false siis teeb
kui ta ei saa eelnevaid tehtud siis teeb else'i, kui ta saab eelnevad tehtud siis ta else'i ei tee

Or & and